Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/horizon.po
Languages: zh_tw

source: [Introduction](#introduction)
zh_tw: [簡介](#introduction)

source: [Installation](#installation)
zh_tw: [安裝](#installation)

source: [Configuration](#configuration)
zh_tw: [設定](#configuration)

source: [Balancing Strategies](#balancing-strategies)
zh_tw: [負載平衡策略](#balancing-strategies)

source: [Dashboard Authorization](#dashboard-authorization)
zh_tw: [主控台的權限控制](#dashboard-authorization)

source: [Upgrading Horizon](#upgrading-horizon)
zh_tw: [升級 Horizon](#upgrading-horizon)

source: [Silenced Jobs](#silenced-jobs)
zh_tw: [靜音的 Job](#silenced-jobs)

source: [Running Horizon](#running-horizon)
zh_tw: [執行 Horizon](#running-horizon)

source: [Deploying Horizon](#deploying-horizon)
zh_tw: [部署 Horizon](#deploying-horizon)

source: [Tags](#tags)
zh_tw: [Tag](#tags)

source: [Notifications](#notifications)
zh_tw: [Notification](#notifications)

source: [Metrics](#metrics)
zh_tw: [Metric](#metrics)

source: [Deleting Failed Jobs](#deleting-failed-jobs)
zh_tw: [刪除失敗的 Job](#deleting-failed-jobs)

source: [Clearing Jobs From Queues](#clearing-jobs-from-queues)
zh_tw: [在佇列中清除 Job](#clearing-jobs-from-queues)

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: Before digging into Laravel Horizon, you should familiarize yourself with Laravel's base [queue services](/docs/{{version}}/queues). Horizon augments Laravel's queue with additional features that may be confusing if you are not already familiar with the basic queue features offered by Laravel.
zh_tw: 在開始深入了解 Laravel Horizon 前，請先熟悉一下 Laravel 中基本的 [Queue 服務](/docs/{{version}}/queues)。Horizon 以 Laravel 的 Queue 為基礎，加上了很多新功能。如果你還不熟悉 Laravel 中基本的 Queue 功能，那麼可能會不太好理解 Horizon 的一些概念。

source: [Laravel Horizon](https://github.com/laravel/horizon) provides a beautiful dashboard and code-driven configuration for your Laravel powered [Redis queues](/docs/{{version}}/queues). Horizon allows you to easily monitor key metrics of your queue system such as job throughput, runtime, and job failures.
zh_tw: [Laravel Horizon](https://github.com/laravel/horizon) 提供了一個功能強大的主控台，並且可使用程式碼來調整 Laravel 驅動的 [Redis Queue](/docs/{{version}}/queues) 的設定。使用 Horizon，就能輕鬆的監控佇列系統上的一些關鍵指標，如 Job 吞吐量、執行時間、失敗的 Job。

source: When using Horizon, all of your queue worker configuration is stored in a single, simple configuration file. By defining your application's worker configuration in a version controlled file, you may easily scale or modify your application's queue workers when deploying your application.
zh_tw: 在使用 Horizon 時，所有 Queue Worker 的設定都保存在簡單且單一的一個設定檔中。只要把專案的 Worker 設定保存在版本控制的檔案中，就能輕鬆地在部署專案時擴增或調整 Queue Worker。

source: Installation
zh_tw: 安裝

source: Laravel Horizon requires that you use [Redis](https://redis.io) to power your queue. Therefore, you should ensure that your queue connection is set to `redis` in your application's `config/queue.php` configuration file.
zh_tw: 使用 Laravel Horizon 時必須使用 [Redis](https://redis.io) 來驅動 Queue。因此，請確定有在專案的 `config/queue.php` 設定檔中將 Queue 連線設為 `redis`。

source: You may install Horizon into your project using the Composer package manager:
zh_tw: 可以使用 Composer 套件管理員來將 Horizon 安裝到專案中：

source: After installing Horizon, publish its assets using the `horizon:install` Artisan command:
zh_tw: 安裝好 Horizon 後，使用 `horizon:install` Artisan 指令來安裝 Horizon 的素材：

source: Configuration
zh_tw: 設定

source: After publishing Horizon's assets, its primary configuration file will be located at `config/horizon.php`. This configuration file allows you to configure the queue worker options for your application. Each configuration option includes a description of its purpose, so be sure to thoroughly explore this file.
zh_tw: 安裝好 Horizon 的素材後，主要設定檔會被放到 `config/horizon.php`。在這個設定檔中，我們可以調整 Queue Worker 的設定。每個設定選項都包含了有關該選項功能的說明，因此建議先仔細看過這個設定檔。

source: Horizon uses a Redis connection named `horizon` internally. This Redis connection name is reserved and should not be assigned to another Redis connection in the `database.php` configuration file or as the value of the `use` option in the `horizon.php` configuration file.
zh_tw: Horizon 會在內部使用到命名為 `horizon` 的 Redis 連線。這個 Redis 連線名稱為保留字，不可在 `databade.php` 設定檔中將該名稱指派給其他連線，或是在 `horizon.php` 設定檔中設為 `use` 選項的值。

source: Environments
zh_tw: 環境

source: After installation, the primary Horizon configuration option that you should familiarize yourself with is the `environments` configuration option. This configuration option is an array of environments that your application runs on and defines the worker process options for each environment. By default, this entry contains a `production` and `local` environment. However, you are free to add more environments as needed:
zh_tw: 安裝好後，我們首先要熟悉的 Horizon 設定是 `environments` 選項。這個設定選項是一組環境的陣列，這些環境是專案會執行的。在這個選項中，要為各個環境定義 Worker 處理程序的設定。預設情況下，`environments` 選項中包含了 `production` 與 `local` 兩個環境。不過，可以按照需求任意加上更多的環境：

source: When you start Horizon, it will use the worker process configuration options for the environment that your application is running on. Typically, the environment is determined by the value of the `APP_ENV` [environment variable](/docs/{{version}}/configuration#determining-the-current-environment). For example, the default `local` Horizon environment is configured to start three worker processes and automatically balance the number of worker processes assigned to each queue. The default `production` environment is configured to start a maximum of 10 worker processes and automatically balance the number of worker processes assigned to each queue.
zh_tw: 啟動 Horizon 時，Horizon 會使用目前專案所執行的環境所對應的 Worker 設定。一般來說，會從 `APP_ENV` [環境變數](/docs/{{version}}/configuration#determining-the-current-environment)中來判斷專案所在的環境。舉例來說，預設的 `local` Horizon 環境已設定好啟動三個 Worker 處理程序，並且會自動為各個 Queue 負載平衡分配 Worker 處理程序的數量。預設的 `production` 環境設定好啟動 10 個 Worker，並自動負載平衡分配 Worker 數量給各個 Queue。

source: You should ensure that the `environments` portion of your `horizon` configuration file contains an entry for each [environment](/docs/{{version}}/configuration#environment-configuration) on which you plan to run Horizon.
zh_tw: 請確保 `horizon` 設定檔中的 `environments` 內有包含所有會執行 Horizon 的 [環境](/docs/{{version}}/configuration#environment-configuration)。

source: Supervisors
zh_tw: Supervisor

source: As you can see in Horizon's default configuration file. Each environment can contain one or more "supervisors". By default, the configuration file defines this supervisor as `supervisor-1`; however, you are free to name your supervisors whatever you want. Each supervisor is essentially responsible for "supervising" a group of worker processes and takes care of balancing worker processes across queues.
zh_tw: 在 Horizon 的預設設定檔中可以看到，每個環境都包含了一個或多個的「Supervisor」。預設情況下，這個設定檔中將其命名為 `supervisor-1`。不過，可以自由依照需求更改其名稱。每個 Supervisor 基本上就是負責「監管 (Supervising)」一組 Worker 處理程序，並負責在 Queue 間協調 Worker 處理程序的負載平衡。

source: You may add additional supervisors to a given environment if you would like to define a new group of worker processes that should run in that environment. You may choose to do this if you would like to define a different balancing strategy or worker process count for a given queue used by your application.
zh_tw: 若想要定義在特定環境下執行的一組新 Worker 處理程序，則可以在該環境下新增額外的 Supervisor。如果想為專案中某個 Queue 定義一個不同的負載平衡策略或是不同數量的 Worker 處理程序，就可以新增 Supervisor 的設定。

source: Default Values
zh_tw: 預設值

source: Within Horizon's default configuration file, you will notice a `defaults` configuration option. This configuration option specifies the default values for your application's [supervisors](#supervisors). The supervisor's default configuration values will be merged into the supervisor's configuration for each environment, allowing you to avoid unnecessary repetition when defining your supervisors.
zh_tw: 在 Horizon 的預設設定檔中，可以看到一個 `defaults` 選項。這個選項指定了專案的 [Supervisor](#supervisors) 預設值。這些 Supervisor 的預設設定值會被合併到每個環境中個別的 Supervisor 設定中，讓我們可以避免在個別設定中重複相同的定義。

source: As you can see in Horizon's default configuration file, each environment can contain one or more "supervisors". By default, the configuration file defines this supervisor as `supervisor-1`; however, you are free to name your supervisors whatever you want. Each supervisor is essentially responsible for "supervising" a group of worker processes and takes care of balancing worker processes across queues.
zh_tw: 在 Horizon 的預設設定檔中可以看到，每個環境都包含了一個或多個的「Supervisor」。預設情況下，這個設定檔中將其命名為 `supervisor-1`。不過，可以自由依照需求更改其名稱。每個 Supervisor 基本上就是負責「監管 (Supervising)」一組 Worker 處理程序，並負責在 Queue 間協調 Worker 處理程序的負載平衡。

source: Balancing Strategies
zh_tw: 平衡策略

source: Unlike Laravel's default queue system, Horizon allows you to choose from three worker balancing strategies: `simple`, `auto`, and `false`. The `simple` strategy, which is the configuration file's default, splits incoming jobs evenly between worker processes:
zh_tw: Horizon 與 Laravel 預設的 Queue 系統不同，Horizon 能讓你選擇三種不同的平衡策略：`simple`、`auto` 與 `false`。`simple` 策略，是設定檔中的預設值，會將新進的 Job 平均分給各個 Worker 處理程序：

source: The `auto` strategy adjusts the number of worker processes per queue based on the current workload of the queue. For example, if your `notifications` queue has 1,000 pending jobs while your `render` queue is empty, Horizon will allocate more workers to your `notifications` queue until the queue is empty.
zh_tw: `auto` 策略則會根據目前 Queue 的負載來調整每個 Queue 的 Worker 處理程序數量。舉例來說，若 `notifications` Queue 有 1,000 個待處理 Job，而 `render` Queue 為空，則 Horizon 會分配更多的 Worker 給 `notifications` Queue，直到該 Queue 為空。

source: When using the `auto` strategy, you may define the `minProcesses` and `maxProcesses` configuration options to control the minimum and the maximum number of worker processes Horizon should scale up and down to:
zh_tw: 使用 `auto` 策略時，可以定義一個 `minProcesses` 與 `maxProcesses` 設定選項來控制 Horizon 在規模調整時所能調整到的最大與最小 Worker 處理程序數量。

source: Unlike Laravel's default queue system, Horizon allows you to choose from three worker balancing strategies: `simple`, `auto`, and `false`. The `simple` strategy splits incoming jobs evenly between worker processes:
zh_tw: Horizon 與 Laravel 預設的 Queue 系統不同，Horizon 能讓你選擇三種不同的平衡策略：`simple`、`auto` 與 `false`。`simple` 策略會將新進的 Job 平均分給各個 Worker 處理程序：

source: The `balanceMaxShift` and `balanceCooldown` configuration values to determine how quickly Horizon will scale to meet worker demand. In the example above, a maximum of one new process will be created or destroyed every three seconds. You are free to tweak these values as necessary based on your application's needs.
zh_tw: `balanceMaxShift` 與 `balanceCooldown` 設定值可用來判斷 Horizon 在依照 Worker 需求進行規模調整時的速度。在上方的範例中，每 3 秒鐘最多只會建立或刪除一個處理程序。可以依照專案需求來自行調整這個值。

source: When the `balance` option is set to `false`, the default Laravel behavior will be used, which processes queues in the order they are listed in your configuration.
zh_tw: 當 `balance` 選項設定為 `false` 時，會使用 Laravel 預設的行為，即按照設定檔中列出的順序來處理佇列。

source: The `auto` strategy, which is the configuration file's default, adjusts the number of worker processes per queue based on the current workload of the queue. For example, if your `notifications` queue has 1,000 pending jobs while your `render` queue is empty, Horizon will allocate more workers to your `notifications` queue until the queue is empty.
zh_tw: `auto` 策略則會根據目前 Queue 的負載來調整每個 Queue 的 Worker 處理程序數量，為設定檔的預設值。舉例來說，若 `notifications` Queue 有 1,000 個待處理 Job，而 `render` Queue 為空，則 Horizon 會分配更多的 Worker 給 `notifications` Queue，直到該 Queue 為空。

source: Dashboard Authorization
zh_tw: 主控台的權限控制

source: Horizon exposes a dashboard at the `/horizon` URI. By default, you will only be able to access this dashboard in the `local` environment. However, within your `app/Providers/HorizonServiceProvider.php` file, there is an [authorization gate](/docs/{{version}}/authorization#gates) definition. This authorization gate controls access to Horizon in **non-local** environments. You are free to modify this gate as needed to restrict access to your Horizon installation:
zh_tw: Horizon 會在 `/horizon` URI 上提供主控台界面。預設情況下，只有在 `local` 環境下才能存取主控台。不過，在 `app/Providers/HorizonServiceProvider.php` 檔案中，有一個[授權 Gate](/docs/{{version}}/authorization#gates) 定義。這個授權 Gate 用來控制 Horizon 在**非 Local** 環境下的存取權限。可以依照需求來調整這個 Gate 以限制存取 Horizon 主控台：

source: The `balanceMaxShift` and `balanceCooldown` configuration values determine how quickly Horizon will scale to meet worker demand. In the example above, a maximum of one new process will be created or destroyed every three seconds. You are free to tweak these values as necessary based on your application's needs.
zh_tw: `balanceMaxShift` 與 `balanceCooldown` 設定值可用來判斷 Horizon 在依照 Worker 需求進行規模調整時的速度。在上方的範例中，每 3 秒鐘最多只會建立或刪除一個處理程序。可以依照專案需求來自行調整這個值。

source: When the `balance` option is set to `false`, the default Laravel behavior will be used, wherein queues are processed in the order they are listed in your configuration.
zh_tw: `balance` 選項設為 `false` 時，會使用 Laravel 預設的行為，即佇列會按照設定檔內列出的順序來處理。

source: The `autoScalingStrategy` configuration value determines if Horizon will assign more worker processes to queues based on the total amount of time it will take to clear the queue (`time` strategy) or by the total number of jobs on the queue (`size` strategy).
zh_tw: `autoScalingStrategy` 設定值則會依據要清空 Queue 所所需的總時間 (`time` 策略) 或 Queue 中的總 Job 數量 (`size` 策略) 來判斷 Horizon 是否應指派多個 Worker Process 給 Queue。

source: Alternative Authentication Strategies
zh_tw: 其他認證方法

source: Remember that Laravel automatically injects the authenticated user into the gate closure. If your application is providing Horizon security via another method, such as IP restrictions, then your Horizon users may not need to "login". Therefore, you will need to change `function ($user)` closure signature above to `function ($user = null)` in order to force Laravel to not require authentication.
zh_tw: 由於 Laravel 會自動將目前已登入的使用者插入到 Gate 閉包內，因此若你的專案要使用其他方法 (如使用 IP 等) 來對 Horizon 的存取進行檢查，則 Horizon 使用者可能就不需要先「登入」。因此，這種情況下需要將 `function ($user)` 閉包的簽名更改為 `function ($user = null)` 來強制 Laravel 不去要求登入。

source: Upgrading Horizon
zh_tw: 升級 Horizon

source: When upgrading to a new major version of Horizon, it's important that you carefully review [the upgrade guide](https://github.com/laravel/horizon/blob/master/UPGRADE.md). In addition, when upgrading to any new Horizon version, you should re-publish Horizon's assets:
zh_tw: 將 Horizon 升級到新的主要 (Major) 版本時，請務必仔細閱讀[升級指南](https://github.com/laravel/horizon/blob/master/UPGRADE.md)。此外，每次升級 Horizon 到新版本時，也請重新安裝 Horizon 的素材：

source: To keep the assets up-to-date and avoid issues in future updates, you may add the `horizon:publish` command to the `post-update-cmd` scripts in your application's `composer.json` file:
zh_tw: 為了確保素材在最新版本並避免在未來的更新中造成問題，可以將 `horizon:publish` 指令加到 `composer.json` 檔中的 `post-update-cmd` Script 中：

source: Silenced Jobs
zh_tw: 靜音的 Job

source: Sometimes, you may not be interested in viewing certain jobs dispatched by your application or third-party packages. Instead of these jobs taking up space in your "Completed Jobs" list, you can silence them. To get started, add the job's class name to the `silenced` configuration option in your application's `horizon` configuration file:
zh_tw: 有時候，我們可能不太需要檢視一些由我們的專案或第三方套件所分派的特定 Job。我們可以將這些 Job 靜音，這樣這些 Job 就不會佔用「Completed Jobs」清單的空間。若要靜音 Job，請將該 Job 的類別名稱加到專案 `horizon` 設定檔中的 `silenced` 設定選項中：

source: Running Horizon
zh_tw: 執行 Horizon

source: Alternatively, the job you wish to silence can implement the `Laravel\Horizon\Contracts\Silenced` interface. If a job implements this interface, it will automatically be silenced, even if it is not present in the `silenced` configuration array:
zh_tw: 或者，也可以讓要靜音的 Job 實作 `Laravel\Horizon\Contracts\Silenced` 介面。若有 Job 實作了這個介面，即使沒有將其加到 `silenced` 設定陣列中，該 Job 也會被自動靜音。

source: Once you have configured your supervisors and workers in your application's `config/horizon.php` configuration file, you may start Horizon using the `horizon` Artisan command. This single command will start all of the configured worker processes for the current environment:
zh_tw: 在專案的 `config/horizon.php` 設定檔中設定好 Supervisor 與 Worker 後，就可以使用 `horizon` Artisan 指令來啟動 Horizon。這一個指令會啟動所有目前環境中已設定的 Worker 處理程序：

source: Remember that Laravel automatically injects the authenticated user into the gate closure. If your application is providing Horizon security via another method, such as IP restrictions, then your Horizon users may not need to "login". Therefore, you will need to change `function (User $user)` closure signature above to `function (User $user = null)` in order to force Laravel to not require authentication.
zh_tw: 由於 Laravel 會自動將目前已登入的使用者插入到 Gate 閉包內，因此若你的專案要使用其他方法 (如使用 IP 等) 來對 Horizon 的存取進行檢查，則 Horizon 使用者可能就不需要先「登入」。因此，這種情況下需要將 `function (User $user)` 閉包的簽名更改為 `function (User $user = null)` 來強制 Laravel 不去要求登入。

source: You may pause the Horizon process and instruct it to continue processing jobs using the `horizon:pause` and `horizon:continue` Artisan commands:
zh_tw: 可以分別使用 `horizon:pause` 與 `horizon:continue` 來暫停或繼續處理 Horizon 的處理程序：

source: You may also pause and continue specific Horizon [supervisors](#supervisors) using the `horizon:pause-supervisor` and `horizon:continue-supervisor` Artisan commands:
zh_tw: 可以使用 `horizon:pause-supervisor` 與 `horizon:continue-supervisor` Artisan 指令來暫停或繼續特定的 Horizon [Supervisor](#supervisors)：

source: You may check the current status of the Horizon process using the `horizon:status` Artisan command:
zh_tw: 可以使用 `horizon:status` Artisan 指令來檢查目前 Horizon 處理程序的狀態：

source: To keep the assets up-to-date and avoid issues in future updates, you may add the `vendor:publish --tag=laravel-assets` command to the `post-update-cmd` scripts in your application's `composer.json` file:
zh_tw: 為了確保素材在最新版本並避免在未來的更新中造成問題，可以將 `vendor:publish --tag=laravel-assets` 指令加到 `composer.json` 檔中的 `post-update-cmd` Script 中：

source: You may gracefully terminate the Horizon process using the `horizon:terminate` Artisan command. Any jobs that are currently being processed by will be completed and then Horizon will stop executing:
zh_tw: 可以使用 `horizon:terminate` Artisan 指令來正常終止 Horizon 處理程序。Horizon 會先完成目前正在處理的 Job，然後再停止執行：

source: Deploying Horizon
zh_tw: 部署 Horizon

source: When you're ready to deploy Horizon to your application's actual server, you should configure a process monitor to monitor the `php artisan horizon` command and restart it if it exits unexpectedly. Don't worry, we'll discuss how to install a process monitor below.
zh_tw: 當要將 Horizon 部署到實際執行專案的伺服器時，請設定一個處理程序監控程式 (Process Monitor) 來監控 `php artisan horizon` 指令，並在該指令異常終止時重新啟動該指令。別擔心，我們會在下方討論如何安裝處理程序監控程式。

source: During your application's deployment process, you should instruct the Horizon process to terminate so that it will be restarted by your process monitor and receive your code changes:
zh_tw: 在專案的部署過程中，需要告訴 Horizon 處理程序先停止執行，好讓處理程序監控程式可以重新啟動 Horizon，以反應出程式碼上的更改：

source: Installing Supervisor
zh_tw: 安裝 Supervisor

source: Supervisor is a process monitor for the Linux operating system and will automatically restart your `horizon` process if it stops executing. To install Supervisor on Ubuntu, you may use the following command. If you are not using Ubuntu, you can likely install Supervisor using your operating system's package manager:
zh_tw: Supervisor 是一個用於 Linux 作業系統的處理程序監控程式。Supervisor 可以在 `horizon` 處理程序停止執行的時候自動重啟啟動 `horizon`。若要在 Ubuntu 上安裝 Supervisor，可以使用下列指令。若你不是用 Ubuntu，則通常也可以使用作業系統的套件管理員來安裝：

source: If configuring Supervisor yourself sounds overwhelming, consider using [Laravel Forge](https://forge.laravel.com), which will automatically install and configure Supervisor for your Laravel projects.
zh_tw: 如果你覺得要設定 Supervisor 太難、太複雜的話，可以考慮使用 [Laravel Forge](https://forge.laravel.com)。Laravel Forge 會自動幫你為 Laravel 專案安裝並設定 Supervisor。

source: Supervisor Configuration
zh_tw: Supervisor 設定

source: Supervisor configuration files are typically stored within your server's `/etc/supervisor/conf.d` directory. Within this directory, you may create any number of configuration files that instruct supervisor how your processes should be monitored. For example, let's create a `horizon.conf` file that starts and monitors a `horizon` process:
zh_tw: Supervisor 設定檔一般都存放伺服器的 `/etc/supervisor/conf.d` 目錄下。在該目錄中，我們可以建立任意數量的設定檔，以告訴 Supervisor 要如何監看這些處理程序。舉例來說，我們先建立一個用於啟動並監看 `horizon` 處理程序的 `horizon.conf` 檔案：

source: Starting Supervisor
zh_tw: 啟動 Supervisor

source: Once the configuration file has been created, you may update the Supervisor configuration and start the monitored processes using the following commands:
zh_tw: 建立好設定檔後，可使用下列指令來更新 Supervisor 的設定檔並開始監看這些處理程序：

source: For more information on running Supervisor, consult the [Supervisor documentation](http://supervisord.org/index.html).
zh_tw: 更多有關執行 Supervisor 的資訊，請參考 [Supervisor 的說明文件](http://supervisord.org/index.html)。

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Horizon allows you to assign “tags” to jobs, including mailables, broadcast events, notifications, and queued event listeners. In fact, Horizon will intelligently and automatically tag most jobs depending on the Eloquent models that are attached to the job. For example, take a look at the following job:
zh_tw: 在 Horizon 中，我們可以給 Job 加上「標籤」。這些可加上標籤的 Job 包含 Mailable、Broadcast、Event、Notification、以及放入佇列的 Event Listener。事實上，Horizon 會依據 Job 上附加的 Eloquent Model 來自動為大多數的 Job 加上標籤。舉例來說，看看下面的例子：

source: When defining your Supervisor configuration, you should ensure that the value of `stopwaitsecs` is greater than the number of seconds consumed by your longest running job. Otherwise, Supervisor may kill the job before it is finished processing.
zh_tw: 在定義 Supervisor 設定檔時，請確保 `stopwaitsecs` 值比花費時間最多的 Job 所需執行的秒數還要大。若該值設定不對，可能會讓 Supervisor 在 Job 處理完成前就終止該 Job。

source: While the examples above are valid for Ubuntu based servers, the location and file extension expected of Supervisor configuration files may vary between other server operating systems. Please consult your server's documentation for more information.
zh_tw: 雖然上方的範例適用於基於 Ubuntu 的伺服器，但在不同的作業系統中，Supervisor 設定檔的位置與檔案的副檔名可能有所不同。更多資訊請參考你使用的伺服器之說明文件。

source: If this job is queued with an `App\Models\Video` instance that has an `id` attribute of `1`, it will automatically receive the tag `App\Models\Video:1`. This is because Horizon will search the job's properties for any Eloquent models. If Eloquent models are found, Horizon will intelligently tag the job using the model's class name and primary key:
zh_tw: 如果放入佇列的 Job 包含 `id` 屬性為 `1` 的 `App\Models\Video` 實體，這個 Job 就會自動獲得 `App\Models\Video:1` 的標籤。這是因為 Horizon 會掃描 Job 的屬性，尋找是否有 Eloquent Model。如果找到了 Eloquent Model，Horizon 就會智慧式地使用 Model 的類別名稱和主索引鍵來為 Job 加上標籤：

source: Manually Tagging Jobs
zh_tw: 手動為 Job 加上標籤

source: If you would like to manually define the tags for one of your queueable objects, you may define a `tags` method on the class:
zh_tw: 如果你想要手動定義為放入佇列的物件加上標籤，可以在類別中定義一個 `tags` 方法：

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: When configuring Horizon to send Slack or SMS notifications, you should review the [prerequisites for the relevant notification channel](/docs/{{version}}/notifications).
zh_tw: 要為 Horizon 設定傳送 Slack 或 SMS 通知時，請先檢視[相關通知 Channel 的前置需求](/docs/{{version}}/notifications)。

source: If you would like to be notified when one of your queues has a long wait time, you may use the `Horizon::routeMailNotificationsTo`, `Horizon::routeSlackNotificationsTo`, and `Horizon::routeSmsNotificationsTo` methods. You may call these methods from the `boot` method of your application's `App\Providers\HorizonServiceProvider`:
zh_tw: 如果希望在當某個佇列等待時間過長時收到通知，可以使用 `Horizon::routeMailNotificationsTo`、`Horizon::routeSlackNotificationsTo` 和 `Horizon::routeSmsNotificationsTo` 方法。你可以在專案的 `App\Providers\HorizonServiceProvider` 中 `boot` 方法內呼叫這些方法：

source: Configuring Notification Wait Time Thresholds
zh_tw: 設定通知等待時間的臨界值
